AsiaWorldTeam الترجمة مقدمة من فريق
CAPA & ترجمة وتدقيق: جوج
.أهلًا، سونغ هون
ما الأمر؟
.لازلتُ في كلية الحقوق
،جميعهم ولدوا  وفي أفواههم ملعقة من ذهب
.باستثنائي
...على أية حال، في يوم الجُمعة القادم
.مهلاً، سأتصل بكَ لاحقًا
!لنخرج من هنا -
!انتظر -
!أمي
!استيقظي
!استيقظي، يا أمي
!أبقِ معي
!أمي
!لا
!اُصمدي، يا أمي
!أمي
!لا
ضحايا مبعوثين
...لذلك، الإدعاء يطالب
- بعد سبع سنوات -
.بعقوبة الإعدام للمدعى عليه
.رفعت الجلسة
.النطق بالحكم سيكون في الخامس عشر من سبتمبر
!ظننتُ أن بيننا إتفاق
!أخبرتكَ أنهُ قريبي
كيف يُمكنكَ فعلُ ذلك؟
.لقد طالبتُ بالعقوبة المُستحقة
.بقية الأمر يعود إلى القاضي
،إذًا
ماذا عن عائلة الضحية؟
.سيقوم بدعم الأطفال حتى ذهابهم إلى الجامعة
.وموكّلي نادمٌ على أفعاله
...بالنسبة لعائلة الضحية
.تكفيره عن جريمته أهم من المال
هل تتذكرون الأم التي ماتت أثناء
تعرضها للسرقة بالدراجة النارية قبل 7 سنوات؟
.ابن الضحية هُوَ الآن مدعي عام
في مُحاكمة لرجل قتل زوجين
،وقام بحرق منزلهم
.طالبَ بعقوبة الإعدام التي يندر الحكم بها
- أختي -
- .11مكالمة فائتة -
.سأتصلُ بكِ بعد العمل
أين أنت؟
انتهيت للتو من محاكمة، لماذا؟
!تعال إلى المنزل الآن
لماذا؟ ما الخطب؟
...جين هونغ
.لقد عادت أمي
ماذا؟
!لقد عادت أمي
!إنها تُشاهد التلفاز معي الآن
هل زوجكِ في المنزل؟
.لا يمكنها النوم بدون أدوية
.يجب أن تبقى في المشفى مُجددًا
.حاول إقناعها بالذهاب
!أختي
!هذا جنوني
!ياله من مجنون
جين هونغ؟ لقد وصلت؟
.أمي، إنهُ جين هونغ
من أنتِ؟
.لابد وأنكَ جائع
!أخبرتكِ أن تبدّلي ملابسك أولاً
.لكنهُ جائع
!هي جونغ
.أهلاً، يا جين هونغ
!أيها الكاهن -
ماذا؟ -
لقد عادت الشمّاسة تشوي؟
- الشماسة: خادمة الكنيسة التي تقوم بمعاونة الكاهن  -
هل راودك كابوس مُجددًا؟
.مرحبًا
!كيف يُمكن حدوثَ ذلك
!يا إلهي -
إلهُنا يا من تُحيي الموتى"
".وترحمهم من سكرة الموت، ارحمها
!آمين
!لندعو الإله معًا
هناك أرضٌ أكثر وضوحًا من النهار
.وبالإيمان يُمكننا رؤيتها من بعيد
.وندعو الربّ مُنتظرين الوصول
أختي؟
.لقد توفيت والدتنا
!أعلم ذلك
!والآن لقد عادت
أيتها الشماسة؟
هل قابلتِ المسيح؟
هل الجنة حقًا جميلة؟
هل الإله فوضكِ بالحكم؟
...الحكم
راني
...كاما
ما الذي يحدث؟
أمي؟ -
.أختي -
!أختي -
!أمي -
!أمي
!اتركيني -
!ما خطبكِ؟
!جين هونغ
!أمسكها
!أمي
جين هونغ! ماذا سنفعل؟
أمي! هل أنتِ بخير؟
.ستكونين بخير
هل اتصلتِ بالشرطة؟
.كلا، بالإسعاف
لمَ هي هُنا؟
.تم إخبار الشرطة أولاً. لانملك أي خيار
.ردود الأفعال، طبيعية
.العلامات الحيوية، طبيعية
.أداء الحواس طبيعي
.أول ضحية مبعوثة ظهرت في الولايات المتحدة
أُفرج عن هذا الملف بواسطة وكالة الإستخبارات الأمريكية
.لجميع وكالات الاستخبارات حول العالم
.أخذني إلى منزله في ذلك اليوم
.وقام بفعل أشياء سيئة لي
.ومن ثم خنقني ليُخفي الحقيقة
...عدتُ لأحقق العدالة
...سيكون هناك المزيد من الأشخاص مثلي
.يعودون للحياة لنفس الأسباب
،أيضًا، في ماكاو
،عندما لم يستطيعوا القبض على قاتل متسلسل
ظَهرنَ خمس نساء
.وادّعوا أنهن الضحايا المفقودات
حتى اثنتان منهما أفصحتا عن المكان
.الذي دُفن به جثتهما
لاحقًا، القاتل المتسلسل نزف حتى الموت
.بعد أن قُمنَ النساء بمهاجمته
،تمامًا مثل روبيرتا أوزوالد
.حصلن النساء على انتقامهن
.وبعدها اشتعلنَ نارًا ومن ثم اختفينَ
أكدّت الاستخبارات حول العالم
أن الضحايا يظهرون عندما لا يتم
.محاسبة المجرمين بشكل صحيح
شهود العيان في الإنترنت يُدعونهم
.كإختصار RV بالضحايا المبعوثين، أو
.هُنا أول ضحية مبعوثة في كوريا هي تشوي ميونغ سوك
.ماتت بسبب تعرضها للسرقة من على دراجة نارية في عام 2008
،بعد 7 سنواتٍ من موتها
.ظهرت اليوم في منزلها
،قامت بالهجوم على ابنها
.المدّعي العام سوو جين هونغ
لذلك
لمنع انتشار الرّعب بين العامة
،بسبب هذه القضية
ستُجري وكالة الإستخبارات الوطنية تحقيقًا
.وستُسيطر على وسائل الإعلام وحسابات شهود العيان
.العلم مليءٌ بالمفاجأت
.خُذ إجازة إذا احتجت لذلك
.حاضر
.لا تقلق
نحنُ الجهة الوحيدة في كوريا الذين
.يملكون الحق في الملاحقة القضائية
.الاستخبارات ستتولى الأمر
.تعالَي إلى المقر الرئيسي
.حاضر، يا سيدي
تخصصت في علم النفس الجنائي في الولايات
.المتحدة بعد تخرجها من أكاديمية الشُرطة
ماذا حدث؟
.لا أعلم
.أخبرني
كم عدد الضحايا المبعوثين؟
.حاليًا، أحصت وكالات الاستخبارات 89 ضحية إجماليًا
.بالطبع، هي الأولى في كوريا
كم عدد الذين لا زالوا على قيد الحياة؟
.جميع الضحايا المبعوثين يحصلون على إنتقامهم ومن ثم يختفون
لقد حدث ذات مرة أن نادى قائد الشرطة
"أحد المُدّعيين الشُبان بـ "أيها السادة
.فتلقى صفعة أمام المُستجدين
.أغلق الباب
يُريد مُفوضنا الحصول على حق التحقيق المُستقل
.من المُدعين العامين قبل انتهاء خدمته
.لقد ظهرَ هذا المُدعي في أخبار اليوم
.لمُطالبته بعقوبة الإعدام -
.صحيح -
.لقد ماتت والدته في حادثٍ قبل 7 سنوات
لكن لماذا نُعيد التحقيق في قضيتها؟
.لقد عادت والدته إلى الحياة مجددًا
ماذا؟
هل سمعتِ من قبل بالضحايا المبعوثين؟
الأم الميتة ظهرت من جديد
.وحاولت الهجوم على ابنها
.مما يعني أنها تُشير إليه بأنهُ القاتل
سأشارككَ بالمعلومات الضرورية
.لأنكَ مُدّعي عام
،الأمور قد تكون مُزعجة بالنسبة لك
.أيها المدعي سوو
،بمُجرد أن أصبحتَ مُدعي عام
.استلمتَ جميع ملفات قضيتِها
.لم أستطع الوثوق بالتحقيق
هل بإمكانكَ التوضيح بالتفصيل؟
...أولاً
.القضية كانت مليئة بالتناقُضات
،اعتمادًا على لقطات كاميرات المراقبة
.الشرطة قالوا أن هناك مُجرم واحد
قاموا بإتهام مُدان سابق والذي طابق حمضه
.الحمض النووي الموجود في يد والدتي
لكن الشاهد الذي وجدته قال
.أن هناك مُجرمين اثنين
.والأوصاف كانت مختلفة عن المتهم السابق
.أيضًا تعّقبتُ الدارجة النارية
.لابُد أن الجاني هُو مُجرم صيني مطلوب
.العديد من الناس يأتون هُنا
.قام بالدفع باستخدام بطاقة ائتمانية
.استخدم بطاقة مزدوجة من الحي الصيني
.وقال الشاهد بأنهُ يتحدث بلهجة صينية
.لقد سبق وأن سرق بدراجته النارية ثلاث مرات
.انتهى به الأمر ميتًا في نهر الهان بعد 45 يومًا
.قدّروا بأنه مات تقريبًا قبل شهر
،الحمض النووي مُتطابق
.لذا استنتجوا بأنهُ هُوَ القاتل
لمَ أعادَ المُدعي سوو التحقيق؟
لو أنه كان المجرم الحقيقي
.فسيكون لديه لهجة صينية
لكنه ليس كذلك، لذا المُدعي سوو
.طالب الشرطة بأن يعيدوا التحقيق
ومن ثم قام بفحص سجلات
.الأشخاص الذين غادروا إلى الصين
وأيضًا طلب من الشرطة الدولية
.قائمة بأسماء المجرمين الصينين المطلوبين
.لكن هناكَ شيءٌ غريب
ما هو؟
المُدعي سوو هو المستفيد الوحيد لتأمين والدته
.الذي يبلغ 500 ألف دولار
كان من السهل أن يصبح راتبهُ بهذا القدر
.لو أنه انضم إلى شركة محاماة
قتل والدته لأجل التأمين؟
.هذا واضحٌ جدًا
،الأمر الوحيد الغريب بشأن المجرمين
.هُوَ بأنهم يعودون دائمًا إلى مسرح الجريمة
من الممكن أن سوو استلم ملفات القضية
.لأسباب مُشابهة
تحققوا من التأمين، ولقطات كاميرات المراقبة
.وإفادات الشهود
و أحضروا لي حجة غياب سوو
.وسجل مكالماته في ذلك اليوم أيضًا
.حاضر
الإبن قتلَ والدته؟
!يا إلهي
هل أحرقتِ نفسكِ؟
.نعم
هل بإمكانك أن تحضر لي لاصق جروح؟
.إنني أحصلُ على طعامٍ جيد في كلية الحقوق
.لا تتسع معدتي لتناول ما تطهينه
.خُذي
ألا يُمكنكِ إرسال المال؟
.سأحضره لكَ لاحقًا مع الطعام
.لكن تناول الطعام في الخارج جيّد
!خُذ مظلة
لماذا تجاهلتني؟
أختي؟
.مرحبًا، جين جونغ
لماذا لم تتصل بي؟ هل أمي بخير؟
ماذا؟
ستخرج قريبًا، صحيح؟
.نحن نخطط لأخذها إلى تايلندا
ما هذا بحق الجحيم؟
هل انقطع الإتصال؟
لمَ الإشارة ضعيفة هنا؟
!هي جونغ
!اجمعي شتات نفسكِ
...أمي تستمر بقول هذا في أحلامي
".احتفظي بأشيائي"
.لقد قالت بأنها ستعود
بصراحة لا يُمكنني التصديق
.بأنها عادت من الموت
لمَ لا؟
!رأيتَ الفيديو الذي صورته
!لهذا السبب سنذهبُ إلى تايلندا
.لا تملكُ أي تفاعلات حيويّة
وموجات دماغها ضعيفة
.كما لو أنها في غيبوبة
.ربما بعضًا من القوى الخارقة تحكم البشر
،إذا لم يدفعوا البشر ثمن جرائمهم بعدالة
.يتكفّل الإله بهم ويعاقبهم بدلًا من ذلك
،إذا عرف العالم بشأن هذا
.سيكون هناك فوضى عارمة
.وجدتُ أكثر من مئة مقطع عن الضحايا المبعوثين في الأنترنت
هل تظن أن بإمكانك إخفاء الأمر؟
إذًا كم عدد المقاطع عن المخلوقات الغريبة والفضائية هُناك؟
،إذا كشفنا عن قضّية تشوي ميونغ سوك
.فهذا قد يُصعب الأمور عليك
لم يخطئوا الضحايا المبعوثين من قبل
.بشأن أهدافهم في الانتقام
هل هناك مَن فشِل؟
كم ضحية مبعوثة ظهرت بالضبط؟
كيف يمكنكَ أن تكون متأكدًا أنهم جميعًا حصلوا على إنتقامهم؟
.حاولت أن تُهاجمني، لكنها لم تؤذني
.يجب أن نمسكَ بالمجرم الحقيقي هذه المرة
،إذا كان ما تقوله صحيح
.فقاتلها الحقيقي لا يزال حيًا
!أيها المدعي العام
!لقد عادَ القاتل
تفقّدوا أيًا من الكوريين-الصينيين
.الذين غادروا منذ 7 سنوات وعادوا الآن
.بسرعة، رجاءً
.حسنًا، يا سيدي
.كان هناك مكالمةٌ غريبة لك
.بعد مغادرتكَ في الأمس
مِن مَن؟
قال بأنهُ يعرف والدتكَ
،ويجب أن يتحدّث إليك
.تعقّب المكالمة
.حسنًا، يا سيدي
هل تتذكر
طالب المدرسة الثانوية المتفوق
الذي قام بطعن والدته حتى الموت؟
حيثُ قامت والدتهُ بمقاومته بمضرب قولف؟
لقد كانت قوية بما فيه الكفاية لتقاومه
.وهيَ مطعونة لمراتٍ عديدة
،لابد وأن ابنها كان أملها الوحيد
.مُنذ أن توفى زوجها في سنٍ مُبكر
.أظن ذلك
إذًا لماذا قام بقتل والدته؟
من هناك؟
هل أنتِ أُخت المدعي العام سوو؟
.نعم
.تفضلي بالجلوس
.والدتكِ تبدو جميلة
.توفي والدي عندما كنتُ في السابعة
.لقد قامت أمي حتى بقيادة الشاحنة لدعمنا
حتى بعد اجتياز سوو لإمتحان المُحاماة
.استمرت في العمل
.إنها مُذهلة
قالت بأنهُ لا يجب على سوو أن
.يقبل الرشاوي من أجل أن يدعمها فقط
...لقد قامت حتى بدفع أقساط تأمين باهضة الثمن
.التقارير تقول أنكِ قمتِ بتصويرها بهاتفكِ
ألم يخبركِ جين هونغ؟
.لا
عُملاء الاستخبارات كانوا هُنا للتو
.وقاموا بأخذ كل شيء
.أخبروني بألاّ أقول شيئًا
كلا! ماذا أفعل؟
منذ متى بدأ العمل؟
.يميلُ المدعون العامون إلى الشرب بكثرة
.لكنني سمعتُ بأن أخاكِ لا يشرب على الإطلاق
هل كانت والدتكِ صارمة معه؟
...سبب تناولي للأدوية النفسيّة
.وعدم شرب جين هونغ هو الشيء نفسه
عذرًا؟
!أحبت أمي جين هونغ أكثر من الحياة نفسها
!وبالتفكير بأن أمي ماتت بسببه
!كيف لهُ أن يشرب
ما الأمر؟
هل إشارة الاتصال سيئة؟
.إنها جيدة في دورة المياة
.هناك
.المُدعي سوو يتحرّك بسرعة
.إنهُ يجول بالأرجاء بصحبة المحققين
حقًا؟
إنه في قائمة المجرمين الصينيين
.المطلوبين التي أعطيتني إياها
.اسمهُ (لي تشينق تشونق)
غادرَ في 2008 وعاد مؤخرًا
.بجواز سفرٍ مزيّف
.من هنا
.إنه المدعي سوو
هل أنتَ متأكد من أنهُ لي تشنق تشونق؟ -
.ادفع أولاً -
قام بمُبادلةِ الأموال وغادر
.بعد يومٍ من موتها
.ذلك الوغد لم يترك أثرًا
.حصل على ما يُريد
!أيتها القائدة
.اكتشفَ سوو بأننا نتعقبه
.فقدوه رجالنا في الحي الصيني
.اكتشف سبب ذهابه إلى هناك
.حسنًا
.الرصاصة الأولى لن تنفجر
.لتُطلق النار مجددًا، اسحب هذا هكذا
!خدمة توصيل الطرود
مرحبًا؟
من الطارق؟
.أحتاج لتوقيعكِ من أجل الطرد
.رجاءً وقّعي هُنا
.حسنًا
- ساعدني -
الصندوق كبير، هل بإمكانكِ فتح الباب؟
.فقط دعهُ هنا واذهب
.حسنًا إذًا
.إنها مُحتجزة، يا سيدي
حقًا؟
!اُهربي
من أنت؟ هل تريد أن تموت؟
!إنهُ يهرب ! أسرع
ماذا؟
!بسرعة
.لديكَ الحق في إلتزام الصمت
.أي شيء تقوله قد يستخدم ضدك في المحكمة
فهمت؟
!تبًا لك
!اركب، أيها الوغد
.سُررت بلقائك
.مرحبًا
"ما قالته الضحية في ماكاو هُوَ "را ني كاما
.إنه يعني "من أجل الإنتقام" في اللغة العبرية القديمة
علاوة على ذلك، يحدُث انتقام الضحايا المبعوثين فقط
.بالقُرب من المكان الذي قُتلوا فيه
حقيقة أن الضحايا المبعوثين يظهرون
دائمًا في الأيام الممطرة مُرتبط
.بحقيقة أن 80٪ من جسد الإنسان هو الماء
ونسبة الحديد في دمها
.أكثر من المعدل الطبيعي بعشرات المرات
عندما يتم الإنتقام
كل هذا يبدو
.مُتعلقًا بقوة المجال المغناطيسي التي تكونت
مع ذلك، هذه هي الحالة الأولى التي
.تعود فيها الضحية المبعوثة إلى الحياة بعد فشلها في الإنتقام
.لقد جئنا إلى هُنا لإكتشاف السبب
من أنتِ؟
.تشوي ميونغ سوك
ألم تموتِ بالفعل؟
إذًا لماذا عدتِ؟
لأجل أن أنتقم
.من القاتل
هل قام ابنكِ بقتلك؟
إذًا لمَ هاجمتيه؟
...لأن ابني
.تسبب بموتي
من أرسلكِ؟
من طلب منكِ أن تنتقمي؟
.تشوي ميونغ سوك
لابد وأنهم حصلوا على حمضه النووي
.من يد والدتك
إذًا لماذا يقولون أن شخصًا آخر كان القاتل؟
.هذا ليسَ منطقيًا
سنتأكد عن طريق مقارنة
.حمضه النووي بالّذي كان على أمي
.حمض الرجُل الذي قبضنا عليه مُتطابق تمامًا
إذًا هوُ القاتل الحقيقي؟ -
.نعم -
.لقد ألصقوا التُهمة بالرجُل الخاطئ لسبع سنوات
ماذا؟
.قضية تشوي ميونغ سوك مُختلفة
.لا يُمكن معرفة ما قد يحدُث
.لا يُمكننا أن نستمر بالقول بأنها الحالة الأولى
ما خطبُك؟
،لقد أردت مني تغطية الأمر
.لذا سأبذل ما بوسعي
.لكن الأمر أشبه بدفن رأسي في التُراب
.ما حدث قد حدث
.الأمر مُعقّد
.هذه المرة، المُستهدف للإنتقام هُو مُدعي عام
.والشُرطة مستمرة بالمُطاردة
.لكننا نفعل هذا من أجل الشعب والبلاد
.افعل ما قُلته فحسب
.لا تتذمر
.وغد وقح
.يقول بأنهُ مُذنب فقط لإقامته غير القانونية
.أيتها القائدة
.لقد اُتهم بجريمتين قتل في الصين
،إذا أعدناك إلى الصين
.ستموت رميًا بالرصاص في غضون شهور قليلة
لكن عقوبة الإعدام هُنا
.لم تُنفذ منذ أكثر من 20 عامًا
.هذا الرجُل قد طاردكَ مُسبقًا
تعرفهُ، صحيح؟
.إنهُ يسأل إذا كان شُرطي
.تشوي لديها تأمين آخر
ماذا؟
!لا يُمكنك الدخول، يا سيدي
.توفى رجُل وابنته في نفس اليوم
والد الرجُل المتوفي
.حصلَ على تعويض تأمين تشوي الآخر
كان عُمر ميونغ هيون تشول عندما توفي 38 سنة
.وكان عمر يون جي 9 سنوات
سبب الوفاة؟
.كِلاهما توفيّا في حادث سير في هونغيون-دونغ
أليس هذا المكان الذي يعيش به (سوو)؟
.نعم
أنا المُدعي العام الذي كان
.يُحقق بهذه القضية لفترة طويلة
.وأنا أيضًا ابن المرأة التي قتلتها قبل 7 سنوات
.أعلم بأن تلك التحقيقات كانت مُلّفقة
.وأعلم بأنكَ لم تفعلها بمفردك
...عند انتزاعي لحقيبتها نظرتُ للوراء
لقد ظهرَ رجلٌ غريب
.وطعنَ تلك المرأة بشكل جنوني
من كان ذلك الرجُل؟
!توقف -
!ابتعد -
من أنتم؟
.نحنُ من الإستخبارات الوطنية
.سنأخذ (لي)
.قضية تشوي ميونغ سوك تحت سُلطتنا
.أُحيلت القضية إلينا من قِبل الإدعاء العام والشُرطة
.يُمكنكِ التحقق من الأمر إن أردتِ ذلك
.سنُعيد (لي) إلى الصين
.ولقد وافقوا على مُحاكمته عند وصوله غدًا
.لكن يجب علينا إيجاد المُجرم الثاني
ونكتشف الشخص الذي لفّقَ
.نتائج الحمض النووي قبل سبع سنوات
.لقد تحققت من الطُب الشرعي بالفعل
.تفضل بالدخول
- سجل دفعات التأمين -
.ميونغ جين سوو
من يكون؟
...لكن لماذا
هل عائلة تشوي تعلم بالأمر؟
.لقد أقسمت بالحفاظ على سرية حامل بوليصة التأمين
.لكنها متوفية
.لا أعرفه. دفعتُ التعويض فحسب
.لقد قالت بأن لا يجب على جين هونغ معرفة الأمر
.لذلك لم أُخبره أبدًا
لماذا؟ هل هُنالك مُشكلة؟
.حقًا؟ انتظر
.إنهُ خارج البلاد
الباحث الذي قدّمَ الحمض النووي الخاطئ
.لقد سافر إلى أمريكا
.إنهُ يعيش هُناك حاليًا
.سأتصل بكَ لاحقًا
أحدهم قامَ بتلفيق الأدلة
.الخاصة بقاتل تشوي وأغلقَ القضية
قبل تسع سنوات توفى ميونغ وابنته
.في حادث مروري غامض
لكن قامت تشوي وبكُل سرية
.بإعطاء والد ميونغ مُستحقات تأمينها
لماذا؟
.إنني بالتأكيد رأيتُ جسده مُشتعل
.لقد كُنتُ مصدومًا ومُرتعبًا
،المرأة التي من ماكاو  احترقت
.ومن ثم اختفت أيضًا
من هذه؟
!ما هذا بحق الجحيم
.را - ني - كا - ما
نعم؟
أين أنت؟
.في نفس المكان السابق
.افعلها وأغلق القضية
.حاضر، يا سيدي
لمَ هُنا من بين كُل الأماكن؟
- قبل سبع سنوات -
أتسأل لماذا هنا؟
.يتم العثور على أكثر من 500 جثة سنويًا هُنا
لا يُمكنك أن تحصي عدد المُنتحرين
.الذين ينتهي بهم الأمر كطعام للسمك
،إذا ظهرت جثته
.سيعتقدون بأن الأمرَ كان انتحارًا
أو أنهم لن يرغبوا بالتعرف على هوية
.جُثة مُنتفخة بصورةٍ سيئة كهذه
،مع وجود الطب الشرعي إلى جانبنا
.فهذه هي الطريقة الأفضل
من الأفضل الإستفادة
.من كون دولتنا الأعلى في مُعدلات الإنتحار
لماذا لفقت الحمض النووي قبل سبع سنوات؟
.الأمور مُعقدة
.على الأقل برئتَ اسمك
.توفت والدتك، وحصلتَ على التأمين
ماذا تُريد أيضًا؟
.هذا غير منطقي
.لا شيء من هذا منطقيًا
،في وقتٍ مُتأخر من الليل بعدما اجتاز سوو اختبار المُحاماة
توفت ميونغ يون جي التي تبلغ
.من العمر 9 سنوات في حادث اصطدام وهروب
وعُثر أيضًا على والدها متوفيًا
.في الشارع على بُعد 4 كيلومتر
!لا أعرفهما
ووالدتكِ وبكُل سرية
،أعطت المال إلى والد ذلك الرجُل المتوفي
.وبالإضافة إلى تأمينها
ماذا؟
قبل تسع سنوات، في تلك الليلة
...اجتاز سوو امتحان المُحاماة
.أخبريني ماذا حدث
.إذا كذبتِ، قد تتعرضين للمقاضاة قانونيًا
.تحققنا من لقطات كاميرا المُراقبة في مسرح الجريمة
.ومن جميع إفادات شهود العيان
.في الواقع هذا الرجُل قد توفى قبل سنتين
.المُجرم الثاني كان هُوَ ميونغ هيون تشول
.لقد ظهرَ كضحية مبعوثة بعد سنتين من وفاته
.لقد انتقمَ من تشوي
.ومن ثم اختفى تحت المطر
...هل تقصد
بأنهُ مات بسبب أمي؟
.في الثاني من ديسمبر، عام 2006
.لقد توفى في حادث وقعَ في حييك السكني
.وعُثرَ أيضًا على ابنته متوفية في مكانٍ قريب منه
لابُد أن والدتك قامت
.بنقل أحدهم بعد الحادث
،أو رُبما أحدهما كان يُكافح للحصول على مساعدة
.ومن ثم ماتَ لاحقًا
.دع أمر مُطاردة مثل هذه الظواهر الغريبة علينا
.تشوي حصلت على انتقامها، لذلك سوف تختفي قريبًا أيضًا
.نعم، أن سوو جين هونغ
.لقد عثرت على الشخص الذي اتصل بك الليلة الماضية
.اسمهُ بارك يوهان، إنهُ شرطي سابق
.لقد كان يعمل في مركز شرطة هونغيون-دونغ
.واستقال بشكل مُفاجئ في عام 2006
أول ضابط استلم التحقيق في مسرح الجريمة
.استقال من عمله قبل 9 سنوات
،لقد أصبحَ في حالة نفسية شديدة
.كما لو أنهُ شخص هارب
.يقولون بأنهُ يعيش في مقر عمله مؤخرًا
- أنا آسف -
- سوو جين هونغ -
!أيتها القائدة
.لم يمت منذ مدة طويلة
بعد مشاهدة كاميرا المراقبة
،في مسرح حادث والدتك
.لقد اشتبهت بكونك متورطًا في موتها
من المُمكن أنكَ قطعتَ الشارع
.قبل أن يتغير ضوء الإشارة
،لكنكَ عبرتَ ببطء
.كما لو أنكَ كُنت تنتظر وقوع الحادث
.هذه كانت هُنا لأجلك
،في تلك الليلة
.لقد وصلني بلاغ قبل الساعة العاشرة
.واتجهتُ إلى هُناك
!أجاشي
أيتها الطفلة، هل أنتِ بخير؟
أين والدكِ؟
.في غرفته
!أجاشي
!استيقظ، يا أجاشي
!اُغرب عن وجهي
!اذهب وأحضر زوجتي اللعينة
.وغد
إنهُ والدكِ، صحيح؟
.إذا أخذتكِ الآن، قد يقوم والدكِ بالتبليغ عني
.سيكون الأمر على مايرام عندما لا يكون ثملاً
!أرجوك لا تذهب
!لابأس. لا تقلقي
!ساعدنا أرجوك
.لابأس. لا تبكي
!اعتنِ بنفسكِ
.لقد عدتُ إلى مركز الشرطة
.بعد ساعة، أتت تشوي ميونغ سوك
هل هُنالك مُشكلة؟
!لديه مُستقبل باهر بانتظاره
!كُل مايعرفه هُو الدراسة
!لقد ارتكبَ خطئًا
!أرجوك دعه وشأنه هذه المرة
!كلا! انتظر
!قُل بأنني سرقت الشاحنة
!أرجوك
!أتوسل إليك
.لذا أعدتُ الشاحنة لمالكها
.لقد اعتقدتُ بأن كُل شيء انتهى حينها
!أيها الشرطي! من هُنا
.لقد كنتُ خائفًا
،إذا دخلتُ السجن
ما الذي سيحدث لزوجتي وطفلي؟
.لم يكُن من أجلي، بل لأجل عائلتي
.إن التزمتُ بالصمت، فلن يعرف أحد بالأمر أبدًا
.هذا ما اعتقدتهُ
.لكن مؤخرًا، بدأتُ برؤية الفتاة الميتة
،لقد استمرت بمُلاحقتي في الأرجاء
.كما لو أنها أرادتني أن أموت
،أيها المُدعي سوو جين هونغ
.أرجو أن تُسلّم نفسك
.جميعُنا عوقبنا بسببك
مع هذه الوصية لا أستطيع الحصول
.على مُذكرة اعتقال لمُدعي
.لكن قد أحصل على مذكرة إذا سرّبتها إلى الصحافة
،لكن بدون دليل قوي أو اعتراف منك
.سيكون من الصعب إدانتك
.لا أتذكر أي شيء
،إذا لا يُمكنكِ العثور على أدلة أخرى
.سأعثر عليها بنفسي
جين هونغ؟ أين أنت؟
...أختي
عندما عدتُ إلى المنزل مخمورًا
،في وقتٍ مُتأخر من الليل بعد اجتياز امتحان المُحاماة
ماذا حدثَ لأمي؟
.جين هونغ
.لقد كانت الشرطة هُنا
!لقد سألوا نفس السؤال
.يعتقدون بأنكَ أنتَ وأمي قتلتم شخصًا في ذلك الوقت
.لقد قُلت بأنني لا أعرف أي شيء
ماذا؟
!لقد كُنتَ ثملاً للغاية فهربت
لقد قُلتَ بأنكَ لا تتذكر
.كيف أحضرتك أمك إلى المنزل
هل هُنالكَ خطبٌ ما؟
!يا رجُل! لقد علمت بأنكَ ستجتاز اختبار المُحاماة
،لو حدث وأن قمتُ بفعل أمرٍ خاطئ
ستُساعدني بالخروج، هل فهمت؟
!أيها الأحمق
.سأضع والدكَ على منصة الشهود
!لكي يُبرحكَ ضربًا في المحكمة
!لا مُشكلة! لا أهتم
أمي؟
!كرنب للبيع بسعر مخفض-
أمي؟ -
!تخفيضات ضخمة -
هل أنتِ صماء؟ -
!لقد أخبرتكِ بأن لا تبيعي هُنا
ماذا؟
!لا تتأمر علي
!اللعنة
.أرجوك توقف عن هذا
!أيها الوغد
!أيتها المجنونة
!اهدأ! تراجع
!أنا أموت هُنا
!ادفعني مرة أخرى، أيها الوغد -
!توقفي عن التمثيل -
.هذا مُبالغ به جدًا
.هذا يكفي يا أجوما
!لما لا تعودين إلى المنزل
- مُتجه إلى هونغيون-دونغ -
.اذهب
لماذا لم تختفي؟
أيتها القائدة؟
بارك يوهان هُو أول شخص
.تواجدَ في مسرح حادث يون جي
.حُددّت هوية المُشتبه به بعد سنواتٍ عديدة
.لقد عُثر عليه ميتًا اليوم في مقر عمله
أيتها القائدة؟
كم عدد القضايا التي أُغلقت
من دون القبض على القاتل؟
.على الأرجح عشرات العشرات سنويًا
لماذا؟
.رُبما تشوي ميونغ سوك ليست أول ضحية مبعوثة في كوريا
!أوقف الحافلة
!أجاشي
!أرجوك أوقف الحافلة
ما الذي يفعله؟
!أجاشي! أوقف الحافلة
!الفرامل لا تعمل! عُد للوراء
!أوقف الحافلة
...أمي
!آسف، لتجاهلي لكِ حينها
!أنا آسف يا أمي
!سأفعل كُل شيء لأجلكِ
.يُمكنكِ أن ترتاحي الآن، يا أمي
.لابُد أنها أمي
!يا إلهي
ما كان ذلك؟
ما هذا؟
قاد جين هونغ هذه الشاحنة إلى هُنا؟
!كلا
!يا إلهي
هل فقدَ عقله؟
!ما الذي فعله؟
!إذا تفوهتِ بأي شيء، فأنتِ ميتة
!أمي
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
!تبًا
!يون جي
!أيتها الطفلة
!استيقظي
!يون جي
من فعل هذا؟
افتحي عينيكِ
!أبيكِ هُنا
!يون جي! كلا
!لماذا! كلا
!تلكَ العاهرة
!توقفي
!توقفي جانبًا
!اللعنة
!أوقفي الشاحنة
هل تتذكر ما الذي حدثَ في الليلة الماضية؟
لماذا؟ ما الذي حدث؟
.لقد كُنتَ ثملاً و تُهتَ في الشارع
.لقد أحضرتك إلى المنزل
حقًا؟
.أنا آسف، يا أمي
.لحُسن الحظ، لم يحدُث شيئًا
.اُخرج من الغرفة عندما تشعُر بالجوع
ألا تتذكرني؟
لماذا تجاهلتني؟
.تعال إلى السماء معي
!كلا
...أمي
!ابني لم يفعلها
!هذا كُلهُ كان خطئي
...أرجوكِ
!أرجوكِ! دعيه يعيش
!لم يكُن يعلم. لقد كان خطأي
!سأموت مُجددًا
!سأموت آلاف المرات
!توقفي
!أرجوكِ! سأموت آلاف المرات
...في تلك الليلة
.أنا الشخص الذي صدمكِ
.لقد تذكرتُ الآن
.هذا كُلهُ خطئي
!يون جي
.أنا آسف لتأخري
...أمي
.لقد عانيتِ بما فيه الكفاية بسببي
.توقفي
.أنا آسف
.سأُصحح الأمور
.سأدفع ثمن جريمتي
!أرجوكِ سامحيه
!أمي! لقد اجتزتُ امتحان المُحاماة
سلّم سوو جين هونغ نفسهُ بتهمة قتل فتاة أثناء
.القيادة مخمورًا قبل تسع سنوات قبل أن تنتهي مدة قانون التقادم
،حتى قبل البدء بمُحاكمته
.لقد أوضحَ سوو بأنهُ لن يستأنف المُحاكمة أبدًا
.المُتهم سوو جين هونغ
ألديك كلمة أخيرة قبل النطق بالحُكم؟
،طبقًا لإفادة الشرطة
.لقد ماتت يون جي بسببي
.هذا صحيح
،الوقت مُتأخرًا
.لكن أودّ أن أتقدم لها بخالص اعتذاراتي
.وأُريد أن أعتذر أيضًا لأمي
...لأكون صادقًا
.لقد رأيتُ أمي في ذلك اليوم
.لقد كانت تنتظرني واقفةً في الجهة المقابلة من الشارع
،لقد عرفت بأنني لو لم أركض
.لن أتمكن من قطع الشارع في الوقت المناسب
.لكنني فقط مشيتُ ببطء
لماذا فعلتُ ذلك؟
.لم أستطيع أن أكون مُنزعجًا
...طوال حياتها
.أرادتني بأن أحظى بمُستقبل باهر
... لكنني لم أستطع تجاوز الأمر
.لأنني لم أستطع أن أكون مُنزعجًا
،حتى الآن
.لقد اعتبرنا الضحايا المبعوثين كقُضاة الانتقام
لكن في هذه القضية
.لقد حدث خطئًا في الدور الأساسي للضحايا المبعوثين
ما هُوَ ردك على هذه القضية؟
.لم يكُن خطئًا
.بل أراهُ كحُكمًا ممتازًا
.أدركَ سوو خطيئته وطلبَ بأن يدفع الثمن
إنها القضية الأولى الّتي أظهرت
.أنه يُمكن اختيار المغفرة بدل الانتقام
.عسى أن تبقى كذلك
AsiaWorldTeam الترجمة مقدمة من فريق
CAPA & ترجمة وتدقيق: جوج